Si no sabes qué es una API REST, recomiendo leer sobre esto aquí.

A modo de breve resumen, construir una API de forma REST significa que tienes que construir sus endpoints de URL agrupados por "recursos". Un recurso es algo que quieres gestionar, por ejemplo: un estudiante, un usuario, un auto, etc. Un recurso es algo similar a una tabla de base de datos, pero los llamamos "recursos" debido a algunas excepciones.

Aquí hay un ejemplo de endpoints RESTful API para gestionar Estudiantes:
Método	URL	Descripción
GET	/estudiante	Debería devolver todos los estudiantes
GET	/estudiante/1	Debería devolver un solo estudiante con el id=1
GET	/cohort/1/estudiantes	Debería devolver todos los estudiantes de la clase con el id=1
POST	/estudiante	Debería crear un nuevo estudiante
PUT	/estudiante/1	Debería actualizar la información del estudiante con el id=1
DELETE	/estudiante/1	Debería eliminar al estudiante con el id=1


Ahora hablemos sobre Expressjs
Expressjs es la librería que nos permite construir un servidor web API de una forma rápida,
minimalista y flexible utilizando nodejs. El primer paso para utilizarla es realizando la 
instalación en tu proyecto, para esto en tu terminal debes ejecutar:

$ npm install express --save

Una vez finalizada la instalación crearemos un archivo server.js en donde agregaremos las siguientes líneas.
El computador comenzará a escuchar las solicitudes HTTP:

En Expressjs podemos agregar nuevos endpoints utilizando la variable app que es la instancia que definimos de expressjs y agregando el método http donde se encontrará disponible nuestro endpoint app.get('/', (req, res)=>{}, como puedes ver tendremos una función de devolución de llamada que recibirá 2 parámetros req, res. El detalle de estos parámetros es el siguiente:
    req : Es un objeto que representa la solicitud HTTP y nos entrega información del request como el body, query params, HTTP headers.
    res : Es un objeto que representa la respuesta HTTP que envía la aplicación Express cuando recibe una solicitud HTTP
